你好我是Weixuan
今天我们说说Ali的故事
Ali是我的一个学生
她是一个美国人
她是一个很漂亮的女孩子
她的头发卷卷的
Weixuan的头发是直的
Ali的头发是卷卷的
她的头发和我一样
很长很长
Ali很喜欢跳舞
最近Ali的工作不太忙
所以她有假期
假期的时候
她去重庆旅游了
她坐飞机去重庆
她坐高铁去重庆吗
不
因为北京离重庆很远
所以她不坐高铁
她坐飞机去重庆
假期的时候
机票比平时贵吗
不
假期的时候
飞机票和平时的价格差不多
重庆的冬天不太冷
所以在重庆她穿薄外套
她不穿很厚的衣服
因为和北京比起来
重庆没有北京冷
Ali说她非常喜欢重庆
因为在重庆她有很多地方可以去
嗯嗯探索
探索
就是她可以去很多的地方看一看
发现不一样的东西
但是Ali说
有3件事情她没想到是什么
第一件事情是她没想到重庆这么大
重庆很大很大
而且重庆有很高很高的楼
还有很高很高的山
以前我听过一个笑话
有一个人去重庆旅游
晚上的时候她看夜景
她说重庆的晚上真美呀
天上有这么多灯
然后她旁边的重庆人笑了一下
哼
她说那不是灯
是山上的出租车
所以现在你知道重庆的山有多高了吧
第二件事情是
她没想到重庆有这么多的楼梯
在中国我们还会叫重庆山城
因为重庆有很多山
所以Ali的腿很累
她说
如果她从小在重庆长大
她的腿一定会非常的强壮
然后她说
幸好她去重庆是背她的背包
没有带她的行李箱
如果她带了她的行李箱
那她一定会非常累
第三件事情是Ali说
她去磁器口看了一个表演
她说哇这个表演非常的神奇
她很享受这个表演
她觉得这个表演非常有意思
为什么
因为这个表演是演员一边表演
舞台一边转
所以她坐在这个椅子上
她的朋友坐在另一边的椅子上
她们看到的表演是不一样的
Ali说
在重庆有四个东西是她最最最喜欢的
第一个是好吃的东西
Ali很喜欢吃重庆的火锅和小面
她住的酒店给她提供早餐
但是酒店给了她三个选择
第一个是重庆小面
第二个是粥
第三个是外国人吃的套餐
所以Ali选择了什么
对Ali说
她选择了小面
而且她选择了
辣的小面
因为她很喜欢吃辣
第二个她最最最最喜欢的是重庆人
她觉得重庆人非常的友好
比如她想要去地铁站
然后她会路过饭店和茶馆
会有很多人和她聊天
虽然她听不懂重庆的方言
但是人们都非常愿意帮助她
她还遇到了很多的游客
还有旅游团
她觉得这是一次非常有意思的经历
第三个她很喜欢的是什么
第三个是她很喜欢重庆的路
虽然重庆的山很高
还有很多楼梯
但是她说在重庆的路上
你可以看到很多和艺术有关的东西
比如在墙上有很多的画
她还看到了很多有意思的雕塑
所以Ali非常喜欢重庆
她说如果有机会
我会带我的朋友和家人再去一次重庆
你呢
你有没有非常喜欢的城市
为什么
如果有机会
你会带你的家人和朋友再去一次吗
欢迎留言告诉我
我是Weixuan
我们下次再见拜拜